
https://www.facebook.com/jolojosh.07/videos/2963308730424068

PUBLIC APOLOGY | Magandang araw! Ako po ay humihingi ng tawad kina Ma'am Jun Ainne Francisco, Ma'am Rochelle Galang, Ma'am Wilma Manalo, Sir Mel Garcia, Sir Delmar Miranda, Sir Jonifel Ventura, Sir Rogelio Dela Cruz dulot ng aking nagawang pagkamamali gamit ang aking social media. Humihingi din ako ng tawad sa institusyon ng Kabyawan Publication kasama na rin ang mga miyembro at guro na kasama rito. Bilang estudyante at mamamayan, naniniwala ako na ang pag-unlad ay matatamo sa maraming paraan, maaaring ang paniniwala ng isa ay naiiba ngunit 'di ibig sabihin nito ay mali. Inaamin ko po na ako ay nagkamali, at hindi na muling mauulit ang pangyayari.
